透視標貼廠嘅鑊
喺後山見到會唔會係貓啊？
我肯定嗰隻係狸貓啊
不如一齊去睇咯
睇狸貓應該幾得意喎
去啦…我哋一陣間仲可以啊，美咲
春舞參
畀你㗎喇
真係唔該你啊
寫得好詳細
你都要盡量寫多啲嘢落去喎
究竟係咩嚟㗎？
係秘密
唔會嗱？
我爸爸都估唔到我會噉，佢仲鼓勵我啊
係呀？
佢竟然喺度…
呢個村木站吖
佢根本就係人類嘅天敵㗎
村木站同學
點解啊？
仲有咩點解吖？
佢讀書好叻，運動又好，做咩都好
而且佢份人有禮貌又親切
樣樣都係優點嚟㗎喎
就係噉樣佢先至係人憎啊
你講咗咁耐我都唔係好明你講緊乜嘢啊
嘿，大雄啊，記得寫返封信畀你叔叔啊
唔回返信畀人係好冇禮貌，我知喇
既然知道就好啦，仲唔快啲寫？
要寫咩信啊？
叔叔之前送咗本國語字典畀我
所以我要寫返封信多謝佢啊
真係麻煩啦，無端端寄啲無聊嘢嚟喎
你由開始就噉講嘢啦
求其寫幾個字就得啦
等我即刻攞去寄返畀佢先
我出去喇
你喺度做乜嘢啊？
署名嗰度好似寫錯咗啊
我好似喺個大字右上角加多咗點
變咗犬字啊
係你自己個名嚟㗎噃
點算啊？
快啲拆開封信改返好佢啦
連自己個名都寫錯會畀人笑㗎
但係我已經封咗口喇
試下慢慢搣返開佢
之後再用糨糊黐好佢吖
真係好麻煩啊，就剪滅開佢啦
冇辦法喇，就噉滅開佢啦
不過，拆開咗之後
發覺原來冇寫錯字嘅話，噉咪好傻？
有喇
透視台同埋透視標貼
係信又好，係書都好
貼咗呢種貼紙喺表面
就可以睇到入便嘅內容
首先要貼好貼紙
跟住開掣調教要睇嘅段落
嘩，係我寫嘅信啊，就算唔伸臂開開
都可以睇到入面寫咗啲乜嘢㗎
真係好方便啊
睇下先
叔叔，好多謝你送本國語字典畀我
個署名？
哎吔
你寫咗兩點都唔係字，再寫過啦
只要唔係個犬字咪得囖
真係唔改呀？
搞掂
今日又要做一大堆好複雜嘅功課喇
不如諗個辦法攞靜香或者出木杉嘅嚟抄啦
有喇，我諗到個好方法喇
多啦A夢
我諗過喇，好似頭先啱啱發生嘅事
我做嘢咁大冇數會陸續有嚟㗎，所以
想你借頭先嘅法寶畀我啊
借畀你用唔係問題
而家噉就輕鬆得多喇
冇嘢啊，我冇講乜嘢啊
快啲啊
我哋攞波甩接敵到好嘢啊
好嘢
好嘢啊
快啲啊，快
只要我將個貼紙貼
喺村木杉本功課簿上便噉就得啦
點樣，同學啊？
嗰樣嘢呢？
你放心啦，我已經放咗落你書包度喇
有冇搞錯啊？
佢哋越激越開心啊，真係激氣啊
今日又會咁多功課做𠸏，要收埋人命咩？
仲未做好呀？
你話咩話？
冇嘢啊
呢個大雄吖，真係古怪啊
應該都差唔多做完啦
好啦，做咗數學先
係喇
頭先貼咗喺數學
嗰本簿張貼紙係幾多號呢？
係3號
今日嘅功課已經做好晒喇
真係辛苦晒你喇，村木參
只係照住嚟抄真係好方便啊
跟住到國文
今次我嘅成績一定大有進步
跟住就到社會科
噉社會科究竟係幾多號呢？
哎吔
係咩嚟啊？
呢本係…
5月12日星期五，天晴
靜香同學，今晚我用天體望遠鏡
細心噉觀察星體嘅變化
睇到天上嘅星星千嬌百媚
我真係希望靜香同學可以好似我噉
感受到觀察星體嘅各種樂趣
5月13日星期六，天晴，出木杉同學
我遇到一件極之有趣嘅事
你呢啲咪係…
係靜香同嗰個衰人出木杉嘅…交…
交換日記
佢哋講嘅原來就係呢一樣嘢啊
5月15日星期一，密雲，係噚日啊
由於就快要參加鋼琴演奏
所以每日都要練琴
但係今日大雄嚟我屋企一齊做功課
結果令我冇得彈琴啊
5月16日星期二，天晴
如果大雄同學打攪你，請佢嚟我屋企吖
由我知道佢做功課，不過
總係覺得自己嘅功課
應該自己諗辦法完成㗎噉又算點喎？
原來佢哋兩個都係噉睇唔起我
日記啊，唔該晒啊
幾時睇春夢參悟日記都咁開心㗎？
你太過份喇
我估唔到原來你都係噉嘅人
靜香同學啊
靜香同學，究竟咩事啊？
噉𠸏？
呢啲公仔…
到底係邊個畫上去㗎？
係喇
嗰啲公仔咪我噚日喺個透視台畫嘅嗰啲？
靜香同學
靜香同學，呢啲公仔唔係我畫㗎
你相信我啦，噉，係邊個畫㗎？
我都唔知道啊
不過我有方法揾到係邊個畫㗎
因為呢個人啲字寫得好肉酸
所以，只要返去攞晒同學啲學年卡出嚟
對下啲字跡啦
就一定知道係邊個做㗎喇
又係喇，噉我哋一齊揾啦，係噉
你放咗學嚟我屋企吖，我知喇
今次弊喇，如果只係我做嘅
靜香實會以後都唔睬我啊
我一定要諗個辦法
消滅晒啲證據先得啊
好啦
係大雄
你再唔去音樂室，就當你遲到㗎喇
我即刻過去吖
大雄
大雄，你喺度做乜嘢啊？
唔好啊，噉嘅…
冇嘢啊，快啲行啦
唔記得帶笛嘅
大雄，你做咩啊？
我嚟㗎喇
快啲去音樂室啦
再唔行就畀老師鬧㗎喇
犯人應該係趁我哋唔懷疑嗰陣偷睇㗎
呢個人竟然睇人哋嘅私隱，好過份啊
結果都係揾唔到機會
點算好呢？
靜香，其實係噉㗎
係大雄呀？
噉樣𠸏，一陣間，不如嚟我屋企玩啦
或者去空地嗰度玩都得㗎，唔好意思啊
今日有緊要事，走喇
今次係我咁大個仔以嚟最大嘅危機啊
多謝晒
嗱，今年收個學年卡喇
我哋對返日記嘅字跡啦，好𡅅
今次玩完喇
唔似係呢個喎，哎吔？
唔見咗啲公仔𠸏？
真係喎，噉就奇喇
頭先仲見到啲好肉酸嘅字喺度喎
真係噉冇晒
點會㗎？點會噉㗎？
噉樣𠸏？
究竟發生咗咩事呢？
哎吔，終於都抹乾淨喇，我返嚟喇
你返嚟啦咩？
我真係服咗你啊
你點可以喺透視台上便畫嘢㗎？
好對唔住啊，係喇，多啦A夢
我想問下關於透視台嘅事啊，激氣啊
知唔知我抹得好辛苦㗎？
原來係噉呀？
我決定咗以後都唔會再借法寶畀你用啊
我都一樣
以後都唔想再見到呢件法寶喇